Witaj na platformie Precision Imaging
Network, części rozwiązania Microsoft
for Health Precision Imaging.
Platforma Precision Imaging Network
używa zaawansowanych modeli sztucznej
inteligencji innych firm, aby pomagać
radiologom w interpretacji obrazów i
tworzeniu dokumentacji klinicznej.
Platforma Precision Imaging Network
współpracuje z rozwiązaniami
PowerShare Image Sharing, PowerScribe
One i mPower Clinical Analytics w celu
wyróżniania krytycznych wniosków i
pomagania w ustalaniu priorytetów list
roboczych, aby oflagować najpilniejsze
przypadki do natychmiastowego
przeglądu oraz koordynacji opieki.
Rozwiązanie PowerShare przesyła obrazy
przez modele sztucznej inteligencji
innych firm hostowane na platformie
Precision Imaging Network, aby
dostarczać wyniki kliniczne w Twoim
przepływie pracy diagnostycznej.
Te wyniki integrują się z rozwiązaniem
PowerScribe One i są wyświetlane
bezpośrednio w raporcie
radiologicznym.
Rozwiązanie mPower zapewnia analizę,
która pomaga organizacjom
wizualizować, jak często wyniki
sztucznej inteligencji innych firm są
uwzględniane w końcowych raportach
radiologicznych.
Rozwiązanie mPower wyróżnia sytuacje,
w których radiolodzy zgadzają się lub
nie zgadzają z wynikami sztucznej
inteligencji innych firm, i
przekształca te surowe wyniki w
mierzalne, praktyczne wnioski, które
pomagają poprawić jakość oraz opiekę
nad pacjentem.
Platforma Precision Imaging Network
zapewnia scentralizowany dostęp do
rozbudowanego ekosystemu partnerskiego
sztucznej inteligencji do obrazowania,
zaprojektowanego, aby pomagać
radiologom w ustalaniu priorytetów
list roboczych, wyświetlać informacje
bezpośrednio w przepływie pracy
raportowania i udostępniać wnioski w
zespołach opieki.
Korzystaj z najnowszych innowacji,
integrując sztuczną inteligencję do
obrazowania innych firm w sposób
bezpieczny i na dużą skalę.
Witamy na platformie Precision Imaging
Network!